Vorgabe:
Die Bilddaten sollen mit einer Lauflängenkodierung in Java komprimiert werden.Das bedeutet,dass sich wiederholende Zeichen zusammengefasst werden und nur die Anzahl und das entsprechende Zeichen gespeichert werden.Zur Erkennung einer Lauflängenkodierung wird ein spezielles Sonderzeichen eingesetzt, das nicht in den Bilddaten enthalten ist. Eine Zusammenfassung erfolgt erst ab 4 Zeichen.
In einem ersten Schritt ist davon auszugehen, dass die Daten nur aus Großbuchstaben bestehen.
Das folgende Bespiel mit eine Komprimierung auf 72% der Originalgröße.
Beispiel: Rohdaten
"QQQQRRRRRR1111111111LLLLLLLULLMNNNVWWVVVWVAAAAAAAAAAAAA" (59 Zeichen).
Nach der Komprimierung („§" ist das Sonderzeichen, das die Wiederholung einleitet):
Ergebnis: §4Q§6R§10T§11LMNNN§11V§13A (43 Zeichen).
Die folgenden Funktionen und Variablen können für den Algorithmus genutzt werden:
-Bilddaten[] - enthält die Daten in Form eines Arrays,
-Bilddaten.GetLength() - liefert die Größe des Arrays
-BildDaten[Index] - liefert das Zeichen an der Stelle Index(nullbasiert),
-KomprimierteDaten[] - Array für Speicherung der komprimierten Daten,
-KomprimierteDaten.add(zeichen) - fügt dem Array ein Zeichen hinzu.

Schreib entsprechenden Programm in Java.
