Kleine Bibliothek
-----------------


1.1. Überlege welche Tabellen und Spalten man braucht um eine vereinfachte
     Verwaltung von Büchern abzubilden.

1.2. Erstelle ein ER-Diagramm für die Tabellen.

1.3. Lege die Tabellen mit SQL-Befehlen an.


2. Erstellen einer JAVA-Swing-Applikation zur Verwaltung der Daten.

2.1. Welche Funktionen werden zum Verwalten der Daten benötigt?

2.2. Wie könnte eine Darstellung/Verwaltung der Daten aussehen?

2.3. Überlege dir den Aufbau der Klassen und bilde diese in einem 
     Klassendiagramm ab.
     Hinweis: Es genügt die Klassen der "Business-Objekte" sowie deren 
              Verwaltung darzustellen.

2.4. Erstelle eine einfache Applikation, die die Daten in die Datenbank schreibt 
     und aus dieser liest/darstellt.
     Verwende Swing um die Daten darzustellen und einzugeben.
     Hinweis: Trenne Datenbanklogik von Darstellungslogik.
